地方野球場フォント LocalBASEBALL Park
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
【フォント名】地方野球場フォント　
【ファイル名】baseballpark.ttf
【バージョン】0.50
【著　作　者】櫻井 幸一	
【連　絡　先】yuberaroyal@gmail.com
【対　応　OS】Windows95以降、MacOS X 10.1以降、Linuxなど
【種　　　別】フリーウェア
【ｲﾝｽﾄｰﾙ方法】《windows》.ttfファイルを右クリックして、インストールを選んで下さい
　　　　　　　《 Mac OS》.ttfファイルをhome/Library/Fonts/フォルダにコピーして下さい
【ｱﾝｲﾝｽﾄ-ﾙ方】《windows》コントロールパネル等からフォントフォルダを開いて、該当フォントファイルを削除してください
　　　　　　　《 Mac OS》home/Library/Fonts/フォルダから、該当するフォントファイルを削除してください　
【　ﾌｫﾝﾄ情報】1byte、TrueTypeプロポーショナルフォント
【ﾌｫﾝﾄ説明文】地方野球場の電光掲示板のようなイメージを出せるように作成したフォント
【　収録文字】
半角数字、半角英字、全角ひらがな、全角カタカナ、半角ｶﾀｶﾅ
【一部半角記号】
　：!"#$%&'()*+,-./0123456789:;<=>?@[\]^_`{|}~｡｢｣､･
【一部全角記号】
　：。，．・：；゛゜´｀¨＾￣＿ヽヾゝゞ仝々〇ー―‐／＼～∥｜…‥‘’“”（）〔〕［］｛｝〈〉《》
　「」『』【】＋－±×÷＝≠≦≧∞∴♂♀°′″℃＠§☆★○●◎◇◆□■△▲▽▼※〒→←↑↓〓∈∋
　⊆⊇⊂⊃∪∩∧∨￢⇒⇔∀∃∠⊥≡≒√∽∝∵∫∬Å♭♪¶◯丨ⅰⅱⅲⅳⅴⅵⅶⅷⅸⅹ￢￤￢￤℡∵、
　ⅰⅱⅲⅳⅴⅵⅶⅷⅸⅹⅠⅡⅢⅣⅤⅥⅦⅧⅨⅩ

【一部漢字】(人名に使われる頻度が高い834字)
伍午呉吾後　御悟梧檎瑚　語護鯉交佼　侯候倖光公　功効厚口向　后好孔孝宏　工巧幸広庚　康弘恒慌攻
昂晃校構江　洪浩港溝甲　皇紅紘耕考　航荒行鉱鋼　香高剛号合　濠豪轟克告　国黒腰狛込　今根紺艮佐
左沙砂座最　妻彩済斎細　菜在材財冴　坂阪堺榊咲　崎埼碕鷺作　昨桜鮭笹皐　鮫三参山産　仕伺司史嗣
四士始姉姿　子市師志思　指枝止氏獅　私糸紙紫視　詞詩試誌寺　時次治耳自　蒔汐鹿式識　鴫竺軸宍雫
七室実蔀篠　柴芝縞紗者　車勺尺釈若　寂弱主取守　手朱狩珠酒　首寿樹周宗　就州修愁秀　秋終習舟集
住充十柔渋　重宿祝出俊　峻春瞬竣駿　准旬淳潤純　順処初所曙　渚緒書助女　勝匠商唱奨　将小少尚庄
彰承昇昌昭　晶松樟渉湘　焦照祥章紹　菖蕉証詔詳　上丈丞乗城　場壌常情条　杖状穣譲埴　織色食尻伸
信唇心慎新　晋森深申真　神秦紳臣親　身進針人仁　刃尋陣諏須　図逗吹垂水　翠瑞崇嵩数　雛杉椙菅澄
寸世瀬畝是　勢征成政整　星晴栖正清　生盛聖声西　青静斉税隻　昔石赤切節　雪仙先千占　宣川戦扇泉
浅洗染船前　善然全曽祖　素組蘇創想　早巣相総綜　聡草走造側　則息測足続　孫尊村他多　太汰体対岱

態泰袋鯛代　台大鷹滝瀧　卓啄宅拓沢　琢蛸只但達　辰辿谷鱈樽　丹旦淡炭短　団壇檀男談　知地恥智池
稚置遅馳築　竹筑茶着中　仲宙忠昼柱　注虫猪丁張　朝潮町聴蝶　調諜長頂鳥　勅直津椎追　通塚佃漬辻
蔦椿坪鶴低　貞堤定帝庭　弟碇泥的笛　鏑哲徹鉄典　天点伝殿田　電吐斗杜渡　登都努土怒　冬刀唐島嶋
投東桃湯当　筒董藤豆頭　動同堂導瞳　童道銅得徳　篤毒独読凸　苫惇敦奈那　内乍凪薙楢　縄南楠難二
尼弐日入如　韮忍年念乃　之濃納能巴　波破芭馬倍　梅陪矧萩伯　博拍柏泊白　粕舶薄迫麦　幡肌畑畠八
鳩塙隼半反　帆板畔繁飯　彼肥飛樋尾　美柊彦桧姫　百氷苗品浜　敏瓶不夫婦　富冨布敷普　父武舞部楓
風副服福分　文兵平並米　別片編辺返　勉保歩輔穂　母呆宝峰方　朋法芳萌豊　鳳鵬坊防北　卜朴牧睦本
麻埋妹昧枚　毎哩柾俣又　末万満味未　魅巳岬妙民　眠夢無娘名　命明盟牝綿　面茂毛猛木　目問門也夜
野弥矢役約　薬靖柳薮油　諭唯佑優勇　友悠有柚由　祐裕遊邑雄　夕予余幼庸　様洋用羊耀　葉蓉要遥陽
養翼来落嵐　藍蘭利李梨　理里陸律立　流留隆竜龍　旅了亮僚両　料涼良量力　緑倫林瑠塁　令礼鈴恋練

連呂朗浪老　郎六肋論和　話脇鷲亘倅　冂勹壽彗櫻　淹珈琲逞彅　丨﨑燁髙彅　﨑燁髙望


人名に使用される頻度が高い漢字834字を優先的に入れています。
この漢字を先に入れて欲しいというリクエストがありましたら、yuberaroyal@gmail.comまでメールをお願いします。
優先的にグリフを作成して登録させていただきます。
漢字は徐々に増やしていく予定です。

【　利用条件】１．個人的利用、商業利用、学校・企業内での利用、アダルトサイト、販売促進用のPOP、チラシ、
　　　　　　　　　同人誌、同人ゲーム、動画への文字入れ、歌詞表示、バナーやロゴなどの素材、その他、、、、
　　　　　　　　　どんな事に利用しても問題ありません。
　　　　　　　２．個人利用以外の場合は、フォント作成工房（ http://fontlab.web.fc2.com/ ）へリンクを
　　　　　　　　　してくれると嬉しいです。また、作成した作品の画像を送ってくれるととても喜びます。
　　　　　　　３．上記の目的以外の利用（本、雑誌などの掲載、フォントデータ集、アプリケーションへの取り組み
　　　　　　　　　などは「yuberaroyal@gmail.com」まで連絡をお願いします。
         　　     ４．このフォントを利用したことにより不利益が生じた場合でも、一切責任を持ちません。
　　　　　　　　　自己責任で利用してください
　　　　　　　５．フォントデータそのものを販売する行為、無断での再配布、フォントファイルの改変は禁止します。

【履歴】 2015/05/11 0.50 漢字833字にてリリース

